вики для игры bullet echo
информация про персонажей (способности характеристики плюсы/минусы пасивки гайды снаряжения)

референс https://pvsz2.ru/


Задачи:
1. Картинки и скриншоты +
3. Если будут еще идеи, то добавить их в файл идеи

Постоянные режимы:
Царь горы - одиночный режим игры в котором вам нужно убить остальных игроков и занять первое место однако у вас всего одна жизнь и другие игроки не дадут вам легкой победы(колво команд-15 колво игроков в командах-1)
Королевская битва - командный режим с возможностью объединять способности персонажей и воскрешением союзников но будьте готовы встретить командный удар других игроков (колво команд-5 колво игроков в команде-3)
Непостоянные режимы:
Стенка на стенку- режим с двумя большими командами врпаждующие друг с другом у всех игроков бесконечные патроны так же так же если игрок нокаутирован то момент во время которого его можно ожевить будет в двое меньше(колво команд-2 колво игроков в окманде-5)
Саботаж- две команды поочередно становятся террористами и спасателями цель террористов поставить бомбу на А или Б точках и не дать ее обезвредить или убить всех спасателей спасатели же должны обезвредить бомбу или убить террористов до тогот как они поставя бомбу у всех есть бесконечные патроны и воскрешения отключены (колво команд-2 колво игроков в команде-5)
Аркада-постоянно меняющийся режим с меняющимся числом команд и игроками в командах на игроков так же могут накладываться модификаторы рода отсутствия основного оружия или хамена способностей персонажа на прыжок и тд что бы играть в аркаду вам надо занять топ 1 в любом режиме для получения билета одна игра в аркаде = 1 билет за тгру в аркаде вам дадут токены (чем выше место тем больше) которые идут в дорогу аркады которая есть во вкладке аркада слева(вкладка доступна только во время действия аркады)работает она так же как и трофейная дорога в конце дороги вас будет ждать скин дорога обнуляется после закрытия аркады(колво команд-рандомное(15-3) колво игроков в команде-радномное(1-5))

4. Добавить секции
5. Добавить подвал

2. Шрифт (https://fonts.google.com/)  @import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Nunito:ital,wght@0,200;0,300;0,400;0,500;0,600;0,700;0,800;0,900;0,1000;1,200;1,300;1,400;1,500;1,600;1,700;1,800;1,900;1,1000&family=Roboto+Condensed&display=swap');
6. Добавить карточки персонажей
